[音乐]谁不知道传说中的龙
李小龙（Bruce Lee）除了精通武术外，他令人难以置信的体格是
李成功作为战斗机和坚硬腹肌演员的重要成就之一
可能是他被撕破的身体最显着的特征，但是他做了什么
达到这个结果，每个人都有能力做到这一点，让我们来看看
事实上李小龙训练非常刻苦，几乎过着禁欲的生活方式
牺牲是使他成为数以百万计的人的偶像的原因之一
人，如果您不希望成为一个活泼的传奇人物，那么您就不必遵循
他写信的例子，但是如果您正在寻找完美的六支装，
李小龙的培训时间表可能是最好的
他的腹肌，你会明白我的意思的，如果你认为这需要一些硬核
团再次想起李小龙只是五个简单的练习他的主要秘诀
他做的次数是几百次，有时甚至
数千需要大量的耐力和力量，更不用说奉献了
他致力于使自己的身体变得完美，但他对运动的选择并不是随机的
至少李做了很多研究，过了一会儿，他编写了完美的
训练程序，这将使他同时获得最有效的肌肉防护
使他变得更强壮，并保护他免受身体撕裂和视觉吸引力的打击
今天只是一个积极的副作用，我们只会谈论腹肌
但是，如果您要观看有关李小龙的全身训练程序的视频
让我知道评论中的内容，我很乐意告诉您，所以在这里，他们
是传奇武术家和哲学家的五项核心练习
在训练他的第一腹肌时认为他的注意力值得
高级仰卧起坐仰卧起坐听起来像基本的东西，但是嘿，我确实告诉过你
没什么特别的，不是李小龙演奏它们的方式，虽然
与常规的仰卧起坐有些不同，所以外观要好一些
首先让我们回想一下如何做一次常规的仰卧起坐，以防躺下
往后退，将手放在头部后面，双腿弯曲在膝盖上
将双脚牢牢地放在地板上，然后抬高上半身，试图触及
用膝盖屈膝，然后慢慢回到初始位置
别忘了在上升途中呼气和在下降途中吸气
呼吸李小龙的仰卧起坐变化，您需要仰卧起坐
板凳或腹部健身板的过程基本上只在这里相同
您需要用膝盖将双腿固定在长凳或木板上
稍微弯曲你的身体越陡峭
在板凳上做得更好，向上运动尝试触摸时更有效
每次胸部屈膝，然后将ABS收缩几下
秒，然后慢慢回到初始位置，但还有更多
进行此练习的高级方法，李说，
定期仰卧起坐可提高其效率，这是最好的附加功能之一
当您用手向上移动时，元素正在扭曲您的核心
您的头扭动躯干，然后用一只手肘碰到另一侧的膝盖，然后
与其他肘重复，每次重复仰卧起坐时将它们切换为单个
可以让您的上腹部和肋间肌参与的下一项运动
将让他们休息，同时从第二个较低的腹部跳下来。
先进的腿再次引起了足够的基础锻炼，其巧妙之处在于
为了获得更好的性能而简化操作，您可能需要一个平坦的工作台，但是如果您不需要
如果有一个地板，您的手臂将沿着您的身体躺在地板上
您可以在上面使用平躺的躺椅，并握住椅子的边缘以保护自己
现在，您可以将双手放在板凳上，因为练习的名称表明您可以举起
直腿向上，直到您的脚指向天花板为止
不要用您的骨盆或臀部工作，应该是您的下腹部
保持最高位置一秒钟或
两脚放低脚，但不要让脚后跟触地
让他们在上面悬挂一英寸，这将进一步吸引您的核心和更低端的应用
如果您正在寻找一种更高级的抬腿装置，而布鲁斯
Lee对此很喜欢，您将需要一个向上提杠寻找一个
用双腿伸直挂在上面，将其抬起至90度角
缓慢而可控地使您的下腹肌和下背部沉稳
将自己牢牢握在杠上，抬起时不要让身体扭动
腿部三处转弯，最终在每次锻炼中都看不到
教科书的核心曲解在训练您的斜肌和
使您的腰部变细和纤细，您将需要一个重量较轻的杠铃或一个很长的杠铃
坚持练习，将杠铃跨过肩膀，放在肩膀上
用双手牢牢握住杠铃的两端，并倾斜上半身
理想情况下，您应该以90度角站立，不要弯曲腰部或
您现在有可能会伤害到您的下背部，将您的上身向右扭动
如果您没有在栏杆上进行管理，则到达栏的左端到右脚
首先尝试不要担心，这只意味着您的核心不够灵活，但是您会做的
时间越长越好，没有任何停顿将您的核心向左扭曲并重复
在完成之前，不要向另一侧伸直相同的动作
您当前的第四组前进青蛙腿
我的意思是不，我不只是在每项运动中增加前瞻性
更酷的是它们的工作方式青蛙踢
针对您的下腹肌的另一种运动
给你六块腹肌，您希望定期进行蛙踢，坐在地板上，
双腿在膝盖处略微弯曲，将双手放在地板上
在手指后面略微向前看，向后倾斜并保持平衡
骨盆抬起弯曲的双腿，现在将膝盖移至胸部
碰到他们一半，然后再次拉直你的腿，而不会碰到你的脚后跟
地板高级李小龙的本练习版本看起来像这样
挂在引体向上的杠铃上，绷紧手臂以保持膝盖弯曲
并用您的下腹肌将它们拉到您的胸部或至少与您一样高
可以，如果您是初学者，那么最好从常规蛙跳开关开始
准备好时进入高级练习5侧弯曲此练习的最后一个练习
清单针对您的腹部外层，使您的斜肌正常工作
就像没有明天，这里需要几个哑铃，不，我不是
可用两只手抓住一只手，并与双脚并肩站直
握紧手臂，使臀部稍微紧张，将上半身弯曲到
直到感觉到一侧有拉力为止
一两秒钟然后返回上一步，然后向左重复动作，这是您的
李小龙的腹肌锻炼看起来很简单，但有些事情你需要知道
可能会让您对这件事首先三思而后行，就像我之前说的李的
主要重点是他每次练习的重复次数
四组，每组练习50次，总计200次
如果其中的五千个听起来很辛苦，那对我来说就很辛苦了
到达最佳形状的开始，即使开始也不要尝试
尽可能多地重复代表您的每组动作，直到筋疲力尽为止
两次休息之间要休息一分钟，也可能听起来很激烈。
发达的腹肌的关键不是使它们过度劳累，而是让它们成长
当您处于极限状态时，自然不要过分用力
接下来的每集都会减少重复次数，尽管最初
沮丧，您可能会觉得以后的结果不会令您失望
最后，每组多米诺骨牌锻炼都带有一组静态
肌肉收缩直立并挤压腹部，将其握住几下
秒后释放约20次
静态腹部收缩就像伸展其他肌肉一样
让ABS放松并更快地变得更加清晰，这已经不是什么秘密了
肌肉需要休息才能生长，而腹肌当然也不例外，最后
通过均衡饮食和有氧运动来补充您的日常训练
可能会产生坚硬的腹肌，但是如果您希望清晰地看到它们，则需要
去除一层多余的脂肪掩盖住，什么更好地燃烧脂肪
比跑步或游泳锻炼是一个复杂的过程，您
如果不遵守规则，就无法取得好的结果。
您想添加一些我没有提及的有关李小龙培训的信息
如果您今天学到新东西，那么例行公事让我在评论中知道
给这个视频点赞并与朋友分享，但是嘿，不要屈服
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
祝腹肌下次在生活的光明面见到你